Repository: rafaelSwi/MenuBarUSB
Catalog: MenuBarUSB/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新

source: Open on startup
ja: 起動時に開く
ko: Mac 시작 시 열기
zh_hans: 启动时打开

source: USB Device
ja: USBデバイス
ko: USB 장치
zh_hans: USB设备

source: USB Devices
ja: USBデバイス
ko: USB 장치들
zh_hans: USB设备

source: No devices found
ja: デバイスが見つかりません
ko: 장치를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到设备

source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于

source: Version: %@
ja: バージョン: %@
ko: 버전: %@
zh_hans: 版本：%@

# created_by
source: Created by RafaelSwi and published on Github
ja: RafaelSwiによって作成され、Githubで公開
ko: RafaelSwi가 만들고 Github에 게시함
zh_hans: 由RafaelSwi创建并发布在Github

# creator_github
source: Creator's Github Page
ja: 作成者のGithubページ
ko: 개발자 Github 페이지
zh_hans: 创作者的Github页面

# creator_location
source: Balneário Camboriú, Santa Catarina, Brazil
ja: ブラジル、サンタカタリーナ州バルネアリオカンボリウ
ko: 발네아리우 캄보리우, 산타카타리나, 브라질
zh_hans: 由巴西开发商开发

# close_about_window
source: Close
ja: 閉じる
ko: 창 닫기
zh_hans: 关闭

source: Unknown Speed
ja: 不明な速度
ko: 알 수 없는 속도
zh_hans: 未知速度

source: Check for updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新

source: New Version Available
ja: 新しいバージョンがあります
ko: 새 버전 사용 가능
zh_hans: 有新版本可用

source: Open Download Page
ja: ダウンロードページを開く
ko: 다운로드 페이지 열기
zh_hans: 打开下载页面

# up_to_date
source: You are on the latest available version
ja: 最新のバージョンを使用しています
ko: 최신 버전을 사용 중입니다
zh_hans: 您已使用最新可用版本

source: Check automatically
ja: 自動的に確認する
ko: 자동으로 확인
zh_hans: 自动检查

source: Port max:
ja: 最大ポート:
ko: 최대 포트:
zh_hans: 最大端口:

source: USB Version:
ja: USB バージョン:
ko: USB 버전:
zh_hans: USB 版本:

source: Low-speed
ko: 저속
zh_hans: 慢的

source: Full-Speed
ko: 전체 속도
zh_hans: 快速地

source: High-Speed
ko: 고속
zh_hans: 非常快

source: supports up to
ja: 最大対応
ko: 최대 지원
zh_hans: 支持最高

source: supports
ja: 対応
ko: 지원
zh_hans: 支持

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知

source: Contact: %@
ja: 連絡先:
ko: 연락처:
zh_hans: 联系方式:

source: Donate
ja: 寄付
ko: 기부
zh_hans: 捐赠

source: Address
ja: 住所
ko: 주소

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# donate_description
source: Any help is truly appreciated!
ja: どんな支援でも本当に感謝します！
ko: 작은 도움도 큰 힘이 됩니다!
zh_hans: 非常感谢您的任何帮助！

# open_on_startup_description
source: Makes the app start automatically when you log in.
ja: ログイン時にアプリを自動的に起動します。いつでも無効にできます。
ko: 로그인 시 앱이 자동으로 실행되도록 합니다. 언제든 비활성화할 수 있습니다.
zh_hans: 登录时自动启动应用程序。您可以随时关闭此功能。

# show_port_max
source: Display the maximum capacity of a USB
ja: 可能であれば、USB の最大容量を表示する
ko: 가능하다면 USB의 최대 용량 표시
zh_hans: 如果可能，显示 USB 的最大容量

# show_port_max_description
source: If detected, it will show the maximum capacity of the USB Port.
ja: 検出された場合、USB の最大容量が他のデバイス情報と一緒に表示されます。
ko: 감지되면 USB의 최대 용량이 다른 장치 정보와 함께 표시됩니다.
zh_hans: 如果检测到，将显示 USB 的最大容量以及其他设备信息。

# long_list
source: Long vertical list
ja: 拡張縦リスト
ko: 확장된 세로 목록
zh_hans: 扩展纵向列表

# long_list_description
source: Increases the maximum height that the device list can reach. (You might not notice much of a difference if you're not using many devices)
ja: デバイスリストの最大高さを増やします。
ko: 장치 목록이 도달할 수 있는 최대 높이를 늘립니다.
zh_hans: 增加设备列表可达到的最大高度。

# convert_hexa
source: Convert unmapped hexadecimals into a readable label
ja: 不明な16進数を変換
ko: 알 수 없는 16진수를 읽을 수 있는 레이블로 변환
zh_hans: 将未知的十六进制转换为可读标签。

# convert_hexa_description
source: Unmapped hexadecimals will be converted into a readable format. For example, 0x0210 would be shown as USB 2.10. The accuracy is not guaranteed.
ja: 未対応の 16 進数は読みやすい形式に変換されます。例えば、0x0210 は USB 2.1 として表示されます。ラベルの正確性は保証されません。
ko: 매핑되지 않은 16진수는 읽기 쉬운 형식으로 변환됩니다. 예: 0x0210은 USB 2.1로 표시됩니다. 레이블의 정확성은 보장되지 않습니다.
zh_hans: 未映射的十六进制值将被转换为可读格式。例如，0x0210 将显示为 USB 2.1。 标签的准确性不作保证。

source: Rename device
ja: デバイスの名前を変更
ko: 장치 이름 변경
zh_hans: 重命名设备

source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh_hans: 重命名

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_hans: 设备

# undo_all
source: Clear all
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh_hans: 清除全部

# insert_new_name
source: New name
ja: 新しい名前
ko: 새로운 이름
zh_hans: 新名称

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# renaming_help
source: Renaming with an empty text box will remove the custom name previously set for the USB device.
ja: テキストボックスを空のまま名前を変更すると、以前設定されたカスタム名が削除されます。
ko: 텍스트 상자를 비워 둔 채 이름을 변경하면, 이전에 설정한 사용자 지정 이름이 제거됩니다.
zh_hans: 如果在文本框为空的情况下重命名，将会删除之前为设备设置的自定义名称。

# renamed_indicator
source: Indicator for renamed devices
ja: 名前を変更したデバイスのインジケーター
ko: 이름이 변경된 장치 표시기
zh_hans: 已重命名设备指示

# renamed_indicator_description
source: USB devices that have been renamed will have a ● before their name.
ja: 名前を変更したUSBデバイスには、名前の前に ▪ が付きます。
ko: 이름이 변경된 USB 장치 이름 앞에는 ▪ 표시가 나타납니다.
zh_hans: 已重命名的USB设备名称前将显示 ● 符号。

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏

source: Hidden
ja: 非表示済み
ko: 숨김
zh_hans: 已隐藏

source: Hide device
ja: デバイスを非表示
ko: 장치 숨기기
zh_hans: 隐藏设备

# hidden_indicator
source: Indicator for hidden devices
ja: 非表示デバイスのインジケーター
ko: 숨겨진 장치 표시기
zh_hans: 隐藏设备指示器

# hidden_indicator_description
source: Shows how many hidden devices are connected.
ja: 非表示にされているデバイスの数を表示します
ko: 숨겨진 장치의 수를 표시합니다
zh_hans: 显示连接了多少个隐藏设备，但不显示设备信息。

source: Bitcoin on-chain transfer
ja: ビットコインのオンチェーン転送
ko: 비트코인 온체인 전송
zh_hans: 比特币链上转账

source: Litecoin on-chain transfer
ja: ライトコインのオンチェーン転送
ko: 라이트코인 온체인 전송
zh_hans: 莱特币链上转账

source: Show LTC Address
ja: LTCアドレスを表示
ko: LTC 주소 표시
zh_hans: 显示LTC地址

source: Show BTC Address
ja: BTCアドレスを表示
ko: BTC 주소 표시
zh_hans: 显示BTC地址

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# hide_technical_info
source: Compact list
ja: コンパクトリスト
ko: 간단 목록
zh_hans: 紧凑列表

# hide_technical_info_description
source: Hides all information related to speed, version, and other details. If enabled, the maximum port capacity will not be shown even if it is checked.
ja: 速度、バージョン、その他の情報をすべて非表示にします。
ko: 속도, 버전 및 기타 정보와 관련된 모든 내용을 숨깁니다.
zh_hans: 隐藏所有与速度、版本和其他信息相关的内容。

# usb_detected
source: USB Connected
ja: USBが検出されました
ko: USB가 감지되었습니다
zh_hans: 检测到 USB

# usb_detected_info
source: USB device plugged in.
ja: 新しいUSBデバイスが検出されました。
ko: 새 USB 장치가 감지되었습니다.
zh_hans: 已检测到新的 USB 设备。

source: USB Disconnected
ja: USBが切断されました
ko: USB 연결이 끊어졌습니다
zh_hans: USB 已断开

# usb_disconnected_info
source: A USB device has been disconnected.
ja: USBデバイスが切断されました。
ko: USB 장치의 연결이 끊어졌습니다.
zh_hans: USB 设备已断开。

# show_notification
source: Show device notifications
ja: 通知を表示
ko: 알림 표시
zh_hans: 显示设备通知

# show_notification_description
source: You may need to allow MenuBarUSB to send notifications, and depending on your macOS version, you may need to change the Alert Style. There is a small 3-sec buffer between notifications to avoid spam in cases of devices connecting and disconnecting frequently.
ja: USBデバイスが接続または取り外されると通知が表示されます。アプリが通知を送信できるように許可する必要があり、macOSのバージョンによっては通知の**アラートスタイル**を変更する必要があります。 スパムを避けるために、通知の間には短いタイマーが設けられています。
ko: USB 장치를 연결하거나 제거하면 알림이 나타납니다. 앱이 알림을 보낼 수 있도록 허용해야 하며, macOS 버전에 따라 알림의 Alert Style을 변경해야 할 수도 있습니다.
zh_hans: 当插入或移除 USB 设备时，会显示通知。您需要允许应用发送通知，并且根据 macOS 版本，可能需要更改通知的 Alert Style。 通知之间有一个小计时器，以避免垃圾邮件。

source: Reduce transparency
ja: 透明度を下げる
ko: 투명도 줄이기
zh_hans: 降低透明度

# reduce_transparency_description
source: Turns down transparency to enhance text visibility.
ja: テキストの視認性を高めるために透明度を下げます
ko: 텍스트 가독성을 높이기 위해 투명도를 낮추세요
zh_hans: 降低透明度以提高文字可见性

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

source: Updated
ja: 更新済み
ko: 업데이트됨
zh_hans: 已更新

source: Disable notification cooldown
ja: 通知クールダウンを無効にする
ko: 알림 쿨다운 비활성화
zh_hans: 禁用通知冷却

# disable_notification_cooldown_description
source: May can be useful for those who want accurate feedback, but can be annoying with malfunctioning devices.
ja: 不具合のあるデバイスやUSBポートは、フラストレーションの溜まる体験を引き起こす可能性があり、日常的な使用は推奨されません。
ko: 오작동하는 장치나 USB 포트는 답답한 경험을 초래할 수 있으며, 일상적인 사용에는 권장되지 않습니다.
zh_hans: 设备或USB端口故障可能导致令人沮丧的体验，不建议日常使用。

# system_category
source: System
ja: システム
ko: 시스템

# ui_category
source: List
ja: リスト
ko: 목록

# usb_category
source: Information
ja: USB
ko: USB

# heritage_category
source: Heritage
ja: 継承
ko: 상속

source: Force dark mode
ja: ダークモードを強制
ko: 다크 모드 강제 적용
zh_hans: 强制深色模式

# force_dark_mode_description
source: If you already have dark mode enabled on macOS, you won't see much difference, except that the background will always have reduced transparency.
ja: すでにシステムでダークモードを有効にしている場合、違いは見えません。
ko: 시스템에서 이미 다크 모드를 사용 중이라면 차이가 보이지 않습니다.
zh_hans: 如果系统已经启用深色模式，则不会有任何变化。

source: Force light mode
ja: ライトモードを強制
ko: 라이트 모드 강제 적용
zh_hans: 强制浅色模式

# force_light_mode_description
source: If you already have light mode enabled on macOS, you won't see much difference, except that the background will always have reduced transparency.
ja: すでにシステムでライトモードを有効にしている場合、違いは見えません。
ko: 시스템에서 이미 라이트 모드를 사용 중이라면 차이가 보이지 않습니다.
zh_hans: 如果系统已经启用浅色模式，则不会有任何变化。

source: Heritage
ja: 継承
ko: 상속
zh_hans: 继承

source: Create inheritance
ja: 継承を作成
ko: 상속 생성
zh_hans: 创建继承

source: Confirm inheritance
ja: 継承を確認
ko: 상속 확인
zh_hans: 确认继承

# create_inheritance_description
source: You can layer devices by creating custom inheritances, making the device list look more uniform and organized.
ja: カスタム継承を作成してデバイスを階層化し、デバイスリストをより統一的で整理されたものにできます。
ko: 사용자 정의 상속을 만들어 장치를 계층화하여 장치 목록을 보다 균일하고 정리되게 할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以通过创建自定义继承来分层设备，使设备列表看起来更统一和有序。

# choose_the_device_inheritance
source: Choose the device to inherit or be inherited from
ja: 継承させるデバイス、または継承されるデバイスを選択
ko: 상속할 장치 또는 상속 받을 장치를 선택
zh_hans: 选择要继承或被继承的设备

source: This device:
ja: このデバイス:
ko: 이 장치:
zh_hans: 此设备：

source: will inherit another
ja: 別のデバイスを継承します
ko: 다른 장치를 상속합니다
zh_hans: 将继承另一个设备

source: Is inheriting from some device
ja: あるデバイスから継承中
ko: 어떤 장치에서 상속 중
zh_hans: 正在继承某个设备

# will_be_the_master
source: It will be the master (passing inheritance to others)
ja: マスターになります（他に継承を渡す）
ko: 마스터가 됩니다 (다른 장치에 상속 전달)
zh_hans: 它将成为主设备（将继承传递给其他设备）

source: Which device is it inheriting from?
ja: どのデバイスから継承していますか？
ko: 어떤 장치에서 상속받고 있습니까?
zh_hans: 它正在继承哪个设备？

source: Which one will be the heir?
ja: どれが継承者になりますか？
ko: 누가 상속자가 됩니까?
zh_hans: 哪一个将成为继承者？

source: Inheriting from another
ja: 別のデバイスから継承中
ko: 다른 장치에서 상속 중
zh_hans: 正在继承另一个设备

# both_inheriting_and_being_inherited
source: Is both inheriting and being inherited
ja: 継承中かつ継承されている
ko: 상속 중이며 동시에 상속됨
zh_hans: 正在继承并被继承

source: This device has no inheritance ties
ja: このデバイスは継承の関連がありません
ko: 이 장치에는 상속 관계가 없습니다
zh_hans: 此设备没有继承关系

# device_cannot_inherit_or_be_inherited_by_itself
source: A device cannot inherit or be inherited by itself
ja: デバイスは自分自身を継承したり継承されたりできません
ko: 장치는 자신에게 상속하거나 자신으로부터 상속받을 수 없습니다
zh_hans: 设备不能继承自己，也不能被自己继承

source: Delete all inheritances
ja: すべての継承を削除
ko: 모든 상속 삭제
zh_hans: 删除所有继承

source: Heir
ja: 継承者
ko: 상속자
zh_hans: 继承者

# disable_inheritance_layout
source: Disable inheritance-based layout
ja: 継承ベースのレイアウトを無効化
ko: 상속 기반 레이아웃 비활성화
zh_hans: 禁用继承布局

# disable_inheritance_layout_description
source: Disables inheritance-based layout in case you don't want to erase your inheritance settings.
ja: 継承設定を削除したくないが、継承ベースのレイアウトを使用したくない場合は
ko: 상속 설정을 삭제하지 않고 상속 기반 레이아웃을 사용하지 않으려는 경우
zh_hans: 如果您不想删除继承设置，但不想使用基于继承的布局。

source: Inheritance Tree
ja: 継承ツリー
ko: 상속 트리
zh_hans: 继承树

source: Passing inheritance to others
ja: 継承を他のデバイスに渡す
ko: 상속을 다른 장치로 전달
zh_hans: 将继承传递给其他设备

source: Select device:
ja: デバイスを選択:
ko: 장치 선택:
zh_hans: 选择设备:

source: Invalid Inheritance!
ja: 無効な継承！
ko: 잘못된 상속!
zh_hans: 无效的继承!

source: View inheritance tree
ja: 継承ツリーを表示
ko: 상속 트리 보기
zh_hans: 查看继承树

source: Increased indentation gap
ja: インデント間隔の拡大
ko: 들여쓰기 간격 증가
zh_hans: 增加缩进间距

# increased_indentation_gap_description
source: Increases the indentation gap between heirs.
ja: 相続人間のインデント間隔を広げます
ko: 상속인 간의 들여쓰기 간격을 늘립니다
zh_hans: 增加继承人之间的缩进间距

# cant_hide_heir
source: There is a device inheriting from that, so it cannot be hidden.
ja: このデバイスから継承しているデバイスがあるため、非表示にできません。
ko: 이 장치에서 상속을 받는 장치가 있어 숨길 수 없습니다.
zh_hans: 有设备从此设备继承，因此无法隐藏。

source: No Info
ja: 情報なし
ko: 정보 없음
zh_hans: 无信息

# inheritance_tree_warning
source: Only connected devices will have their name displayed in the list.
ja: 接続されているデバイスのみがリストに名前を表示します
ko: 연결된 장치만 목록에 이름이 표시됩니다
zh_hans: 只有已连接的设备才会在列表中显示其名称

# hide_secondary_info
source: Hide secondary information
ja: 補足情報を非表示
ko: 보조 정보 숨기기
zh_hans: 隐藏次要信息

# hide_secondary_info_description
source: Information in the right corner (such as the serial number and manufacturer) will not be displayed.
ja: 右上の情報（シリアル番号や製造元など）は表示されません。
ko: 오른쪽 상단의 정보(예: 일련 번호 및 제조업체)는 표시되지 않습니다.
zh_hans: 右上角的信息（如序列号和制造商）将不会显示。

# others_category
source: Others
ja: その他
ko: 기타

# hide_check_update
source: Hide button to check for updates
ja: アップデート確認ボタンを非表示
ko: 업데이트 확인 버튼 숨기기
zh_hans: 隐藏检查更新按钮

# hide_check_update_description
source: If you already have MenuBarUSB installed via brew, or simply don't like that button, you can hide it.
ja: もしすでに brew 経由で MenuBarUSB をインストールしている、または単にそのボタンが気に入らないなら、非表示にできます。
ko: 이미 brew를 통해 MenuBarUSB를 설치했거나 단순히 버튼이 마음에 들지 않는 경우, 숨길 수 있습니다.
zh_hans: 如果你已经通过 brew 安装了 MenuBarUSB，或者你只是单纯不喜欢这个按钮，你可以将它隐藏。

# hide_donate
source: Hide donate button
ja: 寄付ボタンを非表示
ko: 기부 버튼 숨기기
zh_hans: 隐藏捐赠按钮

# hide_donate_description
source: The developer would be a little sad, but if you want, you can hide the donation button.
ja: 開発者は少し悲しむかもしれませんが、必要なら寄付ボタンを非表示にできます。
ko: 개발자는 약간 슬퍼하겠지만, 원한다면 기부 버튼을 숨길 수 있습니다.
zh_hans: 开发者可能会有点难过，但如果你愿意，你可以隐藏捐赠按钮。

# no_text_buttons
source: Primary buttons have no text, only icons
ja: 主要なボタンはテキストなし、アイコンのみ
ko: 기본 버튼에는 텍스트 없이 아이콘만 표시
zh_hans: 主按钮不含文字，仅图标

# no_text_buttons_description
source: The exit, refresh, and settings page buttons are displayed as icons only, rather than icons with text. Make the design a bit more minimalistic.
ja: 終了、更新、設定ページのボタンはテキスト付きではなく、アイコンのみで表示されます。デザインをもう少しミニマルにしましょう。
ko: 종료, 새로 고침 및 설정 페이지 버튼은 텍스트 없이 아이콘만으로 표시됩니다. 디자인을 조금 더 미니멀하게 만드세요.
zh_hans: 退出、刷新和设置页按钮仅显示图标，而非带文字的图标。使设计稍微更简约。

# warning_incompatible_options
source: You have options enabled that conflict with each other, turning this on will automatically turn off the conflicting options.
ja: このオプションと互換性のないオプションが有効になっています。これを有効にすると、互換性のないオプションは自動的に無効になります。
ko: 이 옵션과 호환되지 않는 옵션이 활성화되어 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 호환되지 않는 옵션이 자동으로 비활성화됩니다.
zh_hans: 您已启用了与此选项不兼容的选项。启用此选项将自动禁用不兼容的选项。

# device_connected
source: "%@" connected.
ja: 「%@」が接続されました。
ko: "%@" 연결됨.
zh_hans: "%@" 已连接。

# device_disconnected
source: "%@" disconnected.
ja: 「%@」が切断されました。
ko: "%@" 연결 해제됨.
zh_hans: "%@" 已断开连接。

# icon_category
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标

# hide_count
source: Hide the number of connected devices
ja: 接続されているデバイス数を非表示
ko: 연결된 장치 수 숨기기
zh_hans: 隐藏已连接设备数量

# hide_count_description
source: Hide the number of connected devices, essentially leaving only the icon.
ja: 接続されているデバイスの数を非表示にし、アイコンのみ表示します。
ko: 연결된 장치 수를 숨기고 아이콘만 표시합니다.
zh_hans: 隐藏已连接设备的数量，仅显示图标。

source: Numerical representation
ja: 数値表現
ko: 숫자 표기
zh_hans: 数字表示

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标

# base10_nr
source: Base 10
ja: 10進法 (BASE 10)
ko: 10진수 (BASE 10)
zh_hans: 十进制

# binary_nr
source: Binary
ja: 2進法
ko: 이진수
zh_hans: 二进制

# hex_nr
source: Hexadecimal
ja: 16進法
ko: 16진수
zh_hans: 十六进制

# egyptian_nr
source: Egyptian
ja: エジプト
ko: 이집트
zh_hans: 埃及

# greek_nr
source: Greek
ja: ギリシャ
ko: 그리스
zh_hans: 希腊

# roman_nr
source: Roman
ja: ローマ
ko: 로마
zh_hans: 罗马

source: Hide menubar icon
ja: メニューバーアイコンを隠す
ko: 메뉴바 아이콘 숨기기
zh_hans: 隐藏菜单栏图标

# hide_menubar_icon_description
source: Hides the app icon, essentially leaving only the number.
ja: アプリアイコンを非表示にして、数字だけを残します。
ko: 앱 아이콘을 숨기고 숫자만 남깁니다.
zh_hans: 隐藏应用图标，仅保留数字。

source: Switch sides
ja: 左右を入れ替える
ko: 위치 바꾸기
zh_hans: 切换位置

# switch_sides_description
source: The icon and number switch sides
ja: アイコンと数字が左右を入れ替えます
ko: 아이콘과 숫자의 위치를 바꿉니다
zh_hans: 图标和数字交换位置

# changes_restart_warning
source: Some changes may cause the application to quickly restart.
ja: 一部の変更により、アプリがすぐに再起動する場合があります。
ko: 일부 변경 사항은 앱이 빠르게 다시 시작되도록 할 수 있습니다.
zh_hans: 某些更改可能会导致应用快速重启。

# destroy_all_inheritances_device
source: Remove all inheritance links for this device
ja: このデバイスのすべての継承リンクを削除
ko: 이 장치의 모든 상속 연결 제거
zh_hans: 移除此设备的所有继承链接

source: Alert
ja: 警告
ko: 알림
zh_hans: 警告

# press_to_close
source: [esc] to close
ja: [esc]
ko: [esc]
zh_hans: [esc]

source: Restart button
ja: 再起動ボタン
ko: 다시 시작 버튼
zh_hans: 重启按钮

# restart_button_description
source: Adds a button that restarts the program (ends the process and reopens it) to the devices tab.
ja: デバイスタブに、プログラムを再起動するボタン（プロセスを終了して再び開く）を追加します。
ko: 장치 탭에 프로그램을 다시 시작하는 버튼(프로세스를 종료하고 다시 엽니다)을 추가합니다.
zh_hans: 在设备选项卡中添加一个按钮，用于重启程序（结束进程并重新打开）。

source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작
zh_hans: 重启

# mouse_hover_info
source: Hovering displays information
ja: ホバーすると情報が表示されます
ko: 마우스를 올리면 정보가 표시됩니다
zh_hans: 悬停显示信息

# mouse_hover_info_description
source: Hovering over a device’s name for a short period of time will display its information, such as manufacturer, USB version, and others.
ja: デバイス名の上にカーソルを少しの間置くと、メーカー、USBバージョンなどの情報が表示されます。
ko: 장치 이름에 마우스를 잠시 올려두면 제조사, USB 버전 등과 같은 정보가 표시됩니다.
zh_hans: 将鼠标悬停在设备名称上片刻，会显示其信息，例如制造商、USB版本等。

# restore_default_settings
source: Restore to default settings
ja: デフォルト設定に戻す
ko: 기본 설정으로 복원
zh_hans: 恢复默认设置

source: Are you sure?
ja: 本当に実行しますか？
ko: 정말로 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定吗？

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

source: Yes, confirm
ja: はい、確認
ko: 예, 확인
zh_hans: 是，确认

# open_profiler
source: Open System Information
ja: システム情報を開く
ko: 시스템 정보 열기
zh_hans: 打开系统信息

# profiler_shortcut
source: Open System Information button
ja: システム情報ボタン
ko: 시스템 정보 버튼
zh_hans: 系统信息按钮

# profiler_shortcut_description
source: Adds a button that opens the System Information app to the devices tab.
ja: システム情報アプリをデバイスタブで開くボタンを追加します。
ko: 시스템 정보 앱을 장치 탭에서 여는 버튼을 추가합니다.
zh_hans: 添加一个按钮，用于在设备标签中打开系统信息应用。

# profiler_abbreviated
source: System Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息

source: Search name
ja: 名前を検索
ko: 이름 검색
zh_hans: 搜索名称

source: Search ID
ja: IDを検索
ko: ID 검색
zh_hans: 搜索ID

# search_sn
source: Search Serial Number
ja: シリアル番号を検索
ko: 일련 번호 검색
zh_hans: 搜索序列号

# disable_context_menu_search
source: Disable search in context menu
ja: コンテキストメニューでの検索を無効化
ko: 컨텍스트 메뉴에서 검색 비활성화
zh_hans: 禁用右键菜单中的搜索

# disable_context_menu_search_description
source: Search options no longer appear.
ja: 検索オプションは表示されなくなります。
ko: 검색 옵션이 더 이상 표시되지 않습니다.
zh_hans: 搜索选项不再显示。

source: Search engine
ja: 検索エンジン
ko: 검색 엔진
zh_hans: 搜索引擎

# context_menu_category
source: Context Menu
ja: コンテキストメニュー
ko: 컨텍스트 메뉴
zh_hans: 右键菜单

source: Show more
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh_hans: 显示更多

source: Show less
ja: 表示を減らす
ko: 간략히 보기
zh_hans: 显示更少

source: Disable indicator
ja: インジケーターを無効化
ko: 지표 비활성화
zh_hans: 禁用指示器

source: Open Github page
ja: Githubページを開く
ko: Github 페이지 열기
zh_hans: 打开Github页面

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开

# check_on_blockchain
source: Check on the blockchain
ja: ブロックチェーンで確認
ko: 블록체인에서 확인
zh_hans: 在区块链上查看

# copy_crypto_address
source: Copy address
ja: アドレスをコピー
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址

# copy_email
source: Copy email address
ja: メールアドレスをコピー
ko: 이메일 주소 복사
zh_hans: 复制电子邮件地址

source: Renamed Devices
ja: 名前が変更されたデバイス
ko: 이름이 변경된 장치
zh_hans: 已重命名设备

source: Hidden Devices
ja: 非表示デバイス
ko: 숨겨진 장치
zh_hans: 隐藏设备

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

source: Legacy Settings
ja: レガシー設定
ko: 레거시 설정
zh_hans: 旧版设置

# legacy_settings_description
source: You are using the legacy version of MenuBarUSB, adapted for macOS Ventura and Sonoma. Some features may be limited, but the app remains fully functional.
ja: MenuBarUSBのレガシーバージョンを使用しています。基本的に、macOS Sequoia以前のmacOSバージョンに対応したバージョンです。レガシーバージョンを使用すると、一部の機能（継承、アイコンのカスタマイズなど）にはアクセスできませんが、ほとんどの場合、アプリは完全に使用可能です。
ko: 귀하는 MenuBarUSB의 레거시 버전을 사용하고 있습니다. 기본적으로, macOS Sequoia 이전 버전의 macOS에 맞게 조정된 버전입니다. 레거시 버전을 사용하면 상속, 아이콘 사용자 정의 및 기타 몇 가지 기능에 접근할 수 없지만, 대부분의 경우 앱은 완전히 사용 가능합니다.
zh_hans: 您正在使用已移植到 macOS Ventura 和 Sonoma 的旧版 MenuBarUSB。

# ethernet_category
source: Ethernet
ja: イーサネット
ko: 이더넷

# ethernet_connected_icon
source: Show an icon if a LAN cable is connected
ja: LANケーブルが接続されている場合にアイコンを表示
ko: LAN 케이블이 연결된 경우 아이콘 표시
zh_hans: 如果连接了网线，显示一个图标

# ethernet_connected_icon_description
source: If a wired network connection is detected (it requires an active IP address to recognize), an icon will appear.
ja: 有線ネットワーク接続が検出された場合（認識にはアクティブなIPアドレスが必要です）、アイコンが表示されます。
ko: 유선 네트워크 연결이 감지되면 (인식하려면 활성 IP 주소가 필요함) 아이콘이 나타납니다.
zh_hans: 如果检测到有线网络连接（需要一个活动的IP地址才能识别），将显示一个图标。

# internet_monitoring_icon
source: Network traffic indicator
ja: ネットワークトラフィックインジケーター
ko: 네트워크 트래픽 표시기
zh_hans: 网络流量指示器

# internet_monitoring_icon_description
source: The LAN cable indicator icon will flash whenever cable network traffic is detected.
ja: ケーブル ネットワーク トラフィックが検出されるたびに、イーサネット ケーブル インジケーター アイコンが点滅します。
ko: 케이블 네트워크 트래픽이 감지될 때마다 이더넷 케이블 표시기 아이콘이 깜박입니다.
zh_hans: 每当检测到有线网络流量时，以太网电缆指示器图标就会闪烁。

# stop_traffic_monitor_button
source: Button to stop/start traffic monitoring
ja: トラフィック監視を停止/開始するボタン
ko: 트래픽 모니터링 중지/시작 버튼
zh_hans: 停止/开始流量监控的按钮

# stop_traffic_monitor_button_description
source: Adds a button dedicated to start/resume network traffic monitoring.
ja: ネットワークトラフィック監視を開始/再開するための専用ボタンを追加します。
ko: 네트워크 트래픽 모니터링을 시작/재개하는 전용 버튼을 추가합니다.
zh_hans: 添加一个专用于开始/恢复网络流量监控的按钮。

# resume_traffic_monitor
source: Resume traffic monitoring
ja: トラフィック監視を再開
ko: 트래픽 모니터링 재개
zh_hans: 恢复流量监控

# stop_traffic_monitor
source: Stop traffic monitoring
ja: トラフィック監視を停止
ko: 트래픽 모니터링 중지
zh_hans: 停止流量监控

source: Paused
ja: 一時停止中
ko: 일시 중지됨
zh_hans: 已暂停

source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_hans: 正在运行

# traffic_monitor_inactive_settings
source: Traffic monitoring is paused while in settings
ja: 設定中はトラフィック監視が一時停止されます
ko: 설정 중에는 트래픽 모니터링이 일시 중지됩니다
zh_hans: 在设置中时，流量监控已暂停

# hide_traffic_side_label
source: Hide status text
ja: ステータステキストを非表示
ko: 상태 텍스트 숨기기
zh_hans: 隐藏状态文本

# show_traffic_side_label
source: Show status text
ja: ステータステキストを表示
ko: 상태 텍스트 표시
zh_hans: 显示状态文本

source: Stop/resume
ja: 停止/再開
ko: 중지/재개
zh_hans: 停止/继续

source: Back and resume
ja: 戻って再開
ko: 뒤로 가서 재개
zh_hans: 返回并继续

# back_without_resume
source: Back (without resuming)
ja: 戻る（再開しない）
ko: 뒤로 가기 (재개 안 함)
zh_hans: 返回（不继续）

# required_ethernet_to_monitor_traffic
source: A connected ethernet cable is mandatory to keep network monitoring running
ja: ネットワーク監視を続けるには、接続されたイーサネットケーブルが必要です
ko: 네트워크 모니터링을 유지하려면 이더넷 케이블이 연결되어 있어야 합니다
zh_hans: 需要连接以太网电缆以保持网络监控运行

# new_version_notification
source: Check for updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新

# new_version_notification_description
source: When you open the app, you’ll get a notification if a new version is available, but it won’t be downloaded automatically.
ja: アプリを開いたときに、新しいバージョンが利用可能な場合は通知が届きますが、自動的にダウンロードはされません。
ko: 앱을 열면 새 버전이 있는 경우 알림을 받게 되지만, 자동으로 다운로드되지는 않습니다.
zh_hans: 当您打开应用时，如果新版本可用，您将收到通知，但它不会自动下载。

# update_notification_title
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hans: 更新

# update_notification_body
source: A new update is available.
ja: 新しいアップデートが利用可能です。
ko: 새로운 업데이트를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 有新的更新可用。

# stop_traffic_monitor_button_disable_status
source: Disable stop/start button status text
ja: 停止/開始ボタンのステータステキストを無効にする
ko: 중지/시작 버튼 상태 텍스트 비활성화
zh_hans: 禁用停止/开始按钮状态文本

# stop_traffic_monitor_button_disable_status_description
source: Next to the button, there is text informing whether network traffic is being monitored or not.
ja: ボタンの隣に、ネットワークトラフィックが監視されているかどうかを示すテキストが表示されます。
ko: 버튼 옆에 네트워크 트래픽이 모니터링되고 있는지 여부를 알려주는 텍스트가 있습니다.
zh_hans: 按钮旁边有文本，指示网络流量是否正在被监控。

source: Export settings
ja: 設定をエクスポート
ko: 설정 내보내기
zh_hans: 导出设置

source: Import settings
ja: 設定をインポート
ko: 설정 가져오기
zh_hans: 导入设置

# allow_copying_individual
source: Allow copying each individual property
ja: 個々のプロパティのコピーを許可
ko: 각 개별 속성 복사 허용
zh_hans: 允许复制每个单独的属性

# allow_copying_individual_description
source: Allows you to copy individual device properties, such as name, manufacturer, and others.
ja: 名前、製造元などの個々のデバイスプロパティをコピーできます。
ko: 이름, 제조업체 등 개별 장치 속성을 복사할 수 있습니다.
zh_hans: 允许您复制单独的设备属性，例如名称、制造商等。

# fast_traffic_monitor
source: Extremely efficient monitoring (high CPU usage)
ja: 非常に効率的な監視（高CPU使用率）
ko: 매우 효율적인 모니터링 (높은 CPU 사용량)
zh_hans: 极高效的监控（高 CPU 使用率）
